はい　オーケーです
好 OK了
本日の収録は以上になります
今天的收录就到此为止
おつかれさまでした
辛苦各位了
辛苦了
おつかれ
おつかれさま
辛苦了
おつかれさまでした
星空さん　最後のシーン
星空小姐 最后一幕
私　大丈夫でしたかね
我没问题吗
うん　よかったと思うけど
嗯 我觉得很好啊
ちゃんとオッケーもらったんだから　大丈夫だよ
音监都说OK了 没问题啦
はい
好的
相変わらずリテイクの数は多いけど
虽然我重录的次数还是很多
なんとかやっていけてる
总算能过得去了
でも…
但是…
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕阳和夜澄和芽玖瑠和乙女
音沼 三节目联动活动
夕阳和夜澄的高中生广播！
樱并木乙女的如赏樱一般
柚日咲芽玖瑠的转转旋转木马
樱并木乙女
(三位一体)
歌种夜澄
(巧克布朗尼)
夕暮夕阳
(碧蓝皇冠)
柚日咲芽玖瑠
ここだよね
就是这里吧
由美子と渡辺ちゃん　こんな大きいとこでやるんだ
由美子和渡边要在这么大的舞台表演吗
皆さん　こんにちは
大家好
こんにちは
好
『桜並木乙女のまるでお花見するように』パーソナリティー
我是《樱并木乙女的如赏樱一般》的主持人
桜並木乙女です
樱并木乙女
さくちゃん
小樱
かわいいよ
好可爱
はーい
大家好
皆さん　くるくる
各位 咕噜咕噜
くるくる
咕噜咕噜
『柚日咲めくるのくるくるメリーゴーランド』パーソナリティー
我是《柚日咲芽玖瑠的转转旋转木马》的主持人
柚日咲めくるです
柚日咲芽玖瑠
めくるん
芽玖瑠
かわいい
可爱
はーい
大家好
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』パーソナリティー
我是《夕阳和夜澄的高中生广播》的主持人
歌種やすみです
歌种夜澄
同じく『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ』パーソナリティー
同为《夕阳和夜澄的高中生广播》的主持人
夕暮夕陽です
夕暮夕阳
夕姫
夕公主
やすやす
夜夜
２人ともすごいなあ
她们俩都好厉害
ちょっと　露骨に歓声減らすんじゃないよ
等等 别这么明显地减弱欢呼声啊
なに　乙女姉さんに歓声あげてた連中は今帰ったの
刚刚为乙女姐姐欢呼的人都回去了吗
気遣いという言葉をご存じない
你们不懂怎么替人着想吗
やすやす
夜夜
輝いてるよ
你很耀眼哦
ありがと　ありがと
谢谢 谢谢
信じてたぞ
就知道你们靠谱
やすみちゃん　お客さんに歓声を強要しないでくださいね
夜澄 请不要逼迫观众发出欢呼
それでは　今回のイベントの説明をしていきますね
那么 我来说明下这次的活动内容
今回私たち３番組が
这次我们三个节目
さまざまなゲームで対決していきます
将在各种游戏中开展对决
そのゲームごとに点数をつけてもらい
每个游戏都会得到分数
その合計点数で順位が決まります
根据总得分决定顺位
そして　最もポイントの高い番組には…
然后分数最高的节目…
なんと
居然
豪華賞品が贈呈されます
会获得豪华奖品
その賞品とは…
奖品则是…
高级烤肉店“重重宴”代金券10万日元！
あの重々宴のお食事券です
那家「重重宴」的代金券
注：原型可能是高级烤肉店「叙叙苑」。
めくるちゃん
芽玖瑠
会いたかったよ
我好想你
やめろやめろ
停下停下
私に懐くな　近づくな
别和我套近乎 也别靠近我
なあに　めくるちゃん
怎么了 芽玖瑠
ずいぶん冷たいじゃん
对我这么冷淡
そんな嫌わなくても
不用那么讨厌我吧
うるさい
吵死了
めくるちゃん言うな
不准叫我芽玖瑠
私はアンタが嫌いなの
我讨厌你
歌種も夕暮も許しちゃいないし
何况我也没原谅歌种和夕暮
今だって怒ってるんだからね
我现在还生气着呢
私たちの声優活動が懸かったあの日
关系到我们声优活动存续的那天
わざわざ来て助けてくれたのに
明明你都特地过来帮我们了
あれは…
那是因为…
あのときの話はいいでしょうが
以前的事就算了
忘れて
忘了吧
忘れろ
给我忘了
めくるちゃんったら　本当に私のこと好きなんだね
芽玖瑠真是的 真的这么喜欢我呀
大声でそういうこと言うな
不要大声说这种话
今後私にはもう関わらないで
以后别和我扯上关系
そんな塩対応しなくてもいいじゃん
不用对我这么冷淡吧
あのときのお礼もしたいしさ
我也想为那时候好好感谢你
今度ごはん行こうよ
下次一起去吃饭吧
チャラい男かっつうの
你是什么轻浮男吗
前にも言ったけど
我之前也说过了
私は他の声優となれ合うつもりはないの
我不想和其他声优关系太近
どういう状況
现在什么情况
どういう状況だと思う
你觉得呢
そうだね
说得也是
なれ合うべきじゃない
不应该关系太近
だって今日　私たちは敵同士だから
因为今天我们是敌人
ねっ　渡辺
对吧 渡边
ええ
是
私とやすは優勝を目指していますので
因为我和夜澄的目标是优胜
容赦なく本気でいきますから
绝对会不留情面全力以赴
なんでそんな気合入ってるわけ
为什么你们这么有干劲
めくるちゃん　優勝賞品が何か聞いてる
芽玖瑠 你知道优胜奖品是什么吗
ああ　教えてもらったけど
嗯 有人跟我说了
私たちはそれが欲しいんです
我们想要那个
とても不本意ですが
虽非我所愿
今回ばかりはやすと協力するつもりです
但这次就和夜澄一起合作
私はイベントが盛り上がれば
只要能炒热活动
他はどうでもいいと思っていたけど
别的我都无所谓
アンタらがそこまでこだわってるなら
不过你们那么想要奖品的话
優勝を邪魔したくなってくるわ
我也开始想妨碍你们了
おはよう
早上好
今日はよろしくね
今天请多多指教
はい　よろしくお願いします　桜並木さん
也请多多指教 樱并木小姐
重々宴はすごいねえ
是重重宴 好厉害
絶対欲しい
超级想要
絶対取ります
绝对要赢下来
うちです　うちがもらいます
最后的赢家肯定是我们
ええと　なんだか「コーコーセーラジオ」の熱量たっかいですね
呀 看来高中生广播组合的斗志高涨啊
それでは　早速始めていきましょう
那就让我们快点开始吧
最初の対決
第一个项目是
『ドキドキ　愛の告白シチュエーション大作戦』
心跳加速 爱的告白情景大作战
あ…　あの
那… 那个
私　あんまりこういうの得意じゃなくて
我不太擅长这个
期待しないでほしいんですけど
还请大家不要有太大的期望
それではどうぞ
那么 请开始
わ…　私　こんなにも人のことを好きになったのは
我… 我还是第一次这么…
は…　初めてです
这… 这么喜欢一个人
だ…　大好きです
最… 最喜欢你了
あなたの彼女にしてください
请让我当你的女朋友
は…　恥ずかしい
太… 太羞耻了
ちょっとごめんなさい　本当に無理です
对不起 真的说不下去了
もうもう
啊呀呀
では　今の告白がよかったと思う人は　拍手をお願いします
那么 觉得刚刚的告白不错的人 请鼓掌
先輩　先輩って私のことどう思ってるんですか
前辈 前辈你是怎么看我的呢
お姉ちゃん　私らってどっちかしか出られないじゃん
姐姐 我们只能派一个人上场吧
私？
我？
私はね…　どう思います？
我呀 前辈觉得呢？
お姉ちゃん　行ってくれない
姐姐 你能上吗
かまわないけど　理由は
我是没什么问题 但是为什么
大好きですよ
最喜欢你了哦
あれから、それから　ぼくら風になった
从那天起 在那以后 我们化作风
私とめくるちゃんだと　たぶん系統が同じになっちゃう
因为我跟芽玖瑠 差不多都是一个流派的
可もなく不可もない点数よりは
与其拿个不上不下的分数
あの日、貸してもらった　始まりは　さくらいろ
那天你给我的起点 是樱花的颜色
渡辺にかましてもらったほうがチャンスがありそうじゃない
让你上场的胜算更大对不对
ちょっと待って　全然聞こえなかったけど
等一下 这不是什么都听不到吗
こんなにてれくさいものだなんて　知らなかった
我怎么知道内容会这么羞耻
あなた　こんな恥ずかしいものを私に押しつけたのね
你是故意把这么羞耻的事情丢给我的吧
ほらもう　拍手ゼロじゃん
怎么完全没有人鼓掌呀
鉛筆で描いてみた校舎裏の木
用铅笔画下校园后庭的树
やかましいわね
烦死了
だったらあなたがやればよかったじゃない
那你自己来不就好了吗
ここまでできないなら　私がやってたわ
要是早知道你张不开嘴 我肯定就自己上了
失くしたまま忘れてた色で
丢失之后 连颜色也忘记
むしろよくいけたな
不过我觉得你效果还不错
出たわ
出现了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很讨厌你这种地方
はーい　２人とも　次いくよ
你们两个 要到下一个环节了哦
声を掛けてくれた君が埋めた平行線を
你向我搭话 埋下了一对平行线
っていうか「コーコーセーラジオ」は優勝狙ってるんだよね
话说高中生广播组 你们的目标是获胜吧
なぞっては思い出してた
沿着它勾画 唤醒了我的回忆
大丈夫？
这样没问题吗？
谁才是绘画大师！凭印象绘画大赛
冬が過ぎてまた巡ってる　未完成だったぼくの心
冬天去又来 我的内心依然没有准备好
うつむいて嘘ついて　焦ってばかりでは答えは見えないと
低下头 言不由衷 只在心里着急是找不到答案的
凛冬的GI 酱汁赛跑德比！
2V2！目标是下克上 躲避球对决
教えてくれたよ　いつかは　さくらいろに
是你点醒了我 终将化为樱色
あれから、それから　ぼくら風になった
从那天起 在那以后 我们化作风
気まぐれなんかじゃなくて特別な色だから
这并非心血来潮 而是特别的色彩
いまから、これから(ずっと)　続くこのキャンバスに
从今天起 一直往后 无限延续的画布上
(若菜)やすやす　夕姫
夜夜 夕公主
覚えていたいフィクサチーフで
想要用固定剂 定格每一个瞬间
始まりは　さくらいろ
我们起始于樱花的颜色
さあ　すべて終了しました
好了 所有比赛结束
果たして優勝賞品は　誰のものになるのでしょうか
最后的大奖 到底花落谁家呢
お互い残念な結果ね
我们两边都输了呢
にしても　なんでそんなにお食事券が欲しかったの
但是为什么你们这么想要烤肉券呢
めくるちゃんにお礼がしたかったんだよ
我们是想请你吃饭的
お世話になったからさ
因为你之前帮了我们这么多
どうすれば　めくるちゃんが喜ぶかなって考えてたんだけど
我们在想要做什么能让你高兴
乙女姉さんとごはん食べに行くのはどうかなと思って
就想着 要不要请你和乙女姐姐一起吃饭
柚日咲さんは桜並木さんのファンでしょう
你是樱并木小姐的粉丝对吧
桜並木さんとの食事は　これ以上ないほどの思い出になるはず
要是能和樱并木小姐一起吃饭 肯定会是难忘的回忆吧
めくるちゃんは普通に誘っても来ないだろうから
而且按平常的方式约你 你肯定不会去
この場で「このお食事券は４人の打ち上げに使います」
要是现在说「我们四个一起用烤肉券办个庆功会吧」
って宣言すれば　行かざるをえないでしょ
你肯定就没法拒绝了吧
自分の番組で　行きましたって報告するまでがワンセットになる
之后还要在各自的节目上报告后续 这样才算完
それなら　邪魔した甲斐はあったってことね
那看来我妨碍你们赢是对的
そんな茶番につきあわされるのは御免だから
我才不想被卷入你们的闹剧呢
まっ　これがいちばんいい結果よ
现在就是最好的结果
お客さんはさくちゃんが目立つのがいちばんうれしいし
观众自然最希望看到小樱的精彩表现
私もアンタらの思惑から逃げられてハッピー
我也没中你们下的套
アンタらも礼なんてもう忘れればハッピー
你们也能忘掉谢礼这件事 大家都开心
ねえ　みんな
大家快来
写真撮ろうよ　SNSに上げるやつ
一起拍个照吧 传到社交账号上
はい　桜並木さん
好 樱并木小姐
いいね　撮ろう撮ろう
好啊 来拍来拍
じゃあこれ　上げとくね
那我就上传了
打算用赢到的代金券办四个人的庆功会！
#音沼三节目联动活动
みんなで行こうね
大家一起去吧
やった
好耶
姉さん　最高　大好き
太好了 最喜欢姐姐了
楽しみだね
好期待
さすが
不愧是你
予約した藤井です
预约过 我叫藤井
お待ちしておりました　どうぞ
欢迎光临 请跟我来
めくるちゃんって　本名藤井さんなんだ
你原来姓藤井啊
結構普通だね
还挺普通
うるさいな　歌種だって佐藤でしょうが
好烦 你不是也姓佐藤吗
ねえ　下の名前はなんていうの
那你名字后半段叫什么
アンタには絶対教えない
绝对不告诉你
めくるちゃん　気合入りすぎじゃない
你是不是有点打扮过头了
だって　さくちゃんが来るから
因为小樱会来嘛
やっぱり会うんだったら
如果要见面的话
いちばんきれいな姿で会いたいし
那肯定要用最漂亮的一面见她
推しのイベントと勘違いしてるね
不知道还以为你要去偶像见面会呢
今から焼き肉だからね
我们是要吃烤肉诶
そういうアンタだって
还说我呢
イベントに出るみたいな格好してるでしょうが
你自己不也穿得跟要出席活动一样
いや　事務所で撮影があって
不 这是因为在事务所有拍摄
そのまま来ただけ
结束后直接穿来了而已
とにかく　座る位置決めよ
总之 我们来选一下位置吧
めくるちゃん　どこにする
芽玖瑠 你想坐哪
そうね
这个嘛
顔をずっと見られる正面
坐能一直看她脸的正面
いや　物理的に距離が近い隣
不 还是坐离她最近的旁边
どっちが正解
选哪个才好呢
そうだねえ
是啊
どういう状況
什么情况
めくるちゃん　もう少し落ち着いたら
芽玖瑠 你稍微冷静点吧
始まる直前の緊張はどうしようもないでしょ
开场前的紧张是无法避免的吧
始まるって言っちゃってるし
开场这词都用上了
ライブ前のお客さんみたいになってるけど
就像演出前的观众一样
柚日咲さん
柚日咲小姐
あのときは　来てくれてありがとうございました
谢谢你那个时候来帮我们
別に
没什么
私はお礼を言われるようなことはしてない
我没做什么值得你们道谢的事
だってあれは　柚日咲めくるの意思じゃないもの
因为那也不是柚日咲芽玖瑠的想法
あれは藤井さんとしての意思ってこと
你的意思是 那是藤井的想法吗
そっ
没错
いろいろ割り切れない思いはあるけど
虽然有很多事还没法接受
それでも続けてほしい
但我还是希望你们坚持下去
やめてほしくない
不希望你们放弃
ただし　声優柚日咲めくるとしては
只是 作为声优柚日咲芽玖瑠
やっぱりアンタたちの行動は許せない
我还是无法原谅你们的行为
それを忘れないで
不要忘记这一点
今日だって　仕事だから来ただけ
我今天过来 也只是因为工作
二度と御免だわ
不会有第二次了
ごめんなさい
不好意思
遅くなっちゃった
我来迟了
おつかれさまです
辛苦了
すさまじい切り替えの早さ
变脸好快
めくるちゃんの隣だ
我坐芽玖瑠的旁边呀
さすがに固まってる
真的石化了
乾杯
干杯
仕事のあとのお酒は最高だねえ
下班后喝酒最棒了
リンゴジュースもおいしい
苹果汁也很好喝
よし
好
じゃあ　サクサク焼いていこっか
那我们就赶快开烤吧
タン塩からでいいよね
先从盐烤牛舌开始吧
じゃあ私　サラダ取り分けるね
那我来分一下沙拉吧
桜並木さん　いいですよ
樱并木小姐 您放着吧
私がやりますから
我来就行了
いいよ
没关系啦
同期なんだし
我俩是同期
気を遣わないでよ
不用那么客气
それより私は　めくるちゃんがまだ敬語なのが気になるんだけどな
比起这个 我更在意你还对我用敬语这件事
前も言いましたけど
我之前也说过
年上の方に敬語を外すのは苦手なんですってば
我面对比自己年长的人 实在很难不说敬语
佐藤　私も焼くの手伝う
佐藤 我也要帮忙烤肉
いい　余計なことしなくて
不用 你别做多余的事
アンタは黙って座ってな
闭上嘴坐好就行
何それ
你什么意思
あなた焼き肉奉行だったの
你以为你是烤肉负责人吗
別に２人でやってもいいでしょうに
两个人一起烤也没什么吧
アンタのことだから
因为你这个人
生肉つかんだその箸で　そのまま焼いた肉を食べるんでしょ
肯定会用夹过生肉的筷子 直接夹烤肉吃吧
それの何が悪いの
这有什么问题
バーカバーカ
笨蛋笨蛋
ちょっと　なんの話
喂 你在说什么
そういうルールがあるの
有那种规定吗
暗黙の了解？
约定俗成的吗
あなたはすぐそうやってマウントを取ろうとする
你这个人就喜欢这样 想办法压我一头
夕陽ちゃん
夕阳
やすみちゃんはお肉焼くの　とっても上手だから
夜澄很擅长烤肉的
お任せしたほうがいいかも
交给她会比较好
わかりました
我知道了
桜並木乙女に取り分けてもらったサラダ
「樱并木乙女分给我的沙拉」
って家に飾りそう
感觉她会裱在家里
こんなもんかな
差不多了吧
取っていいよ
可以夹了
いただきます
我开动了
おいしい
好好吃
はい
是啊
よし　ガンガン焼いてくよ
好 我要大烤特烤了
いつか　ママをこういうお店に連れてきてあげたいな
真想哪天带妈妈来这样的店吃饭啊
姉さんとめくるちゃんに相談したいことあったんだけど
我还有事想跟姐姐和芽玖瑠商量
今日は無理そうだな
但今天看来是不行了
めくるちゃん
芽玖瑠
歌種
歌种
大丈夫
你没事吧
飲みすぎた
是不是喝多了
気持ち悪いの
不舒服吗
大丈夫
没事
むしろ酔えない
不如说我根本喝不醉
さくちゃんが近い
小樱离我好近
近いよ
好近啊
なんであの人あんなにかわいいの
她为什么那么可爱啊
ガチ恋が加速する
我的真爱要加速了
これ以上　私を夢中にさせるのはやめてほしいよ
真希望她别再让我沉迷下去了
ちょい待った
等一下
熱く感想語るのやめて
你别这么热情地抒发感想
幸せすぎてつらい
太幸福了 好难受
私今日死んでもいい
我今天就算死也瞑目了
この幸せな夢を見続けるためなら　どうなってもいい
只要能延续这个幸福的梦 我怎么样都愿意
そんなに？
这么夸张？
ちょっ　大丈夫
你没事吧
ダメ
不行
やっぱり酔ってる
我果然还是醉了
あんまり近づかないで
不要靠近我
やすやすまで意識すると
如果又开始在意夜夜
本当に…
我真的会…
おかしくなる
变得奇怪
もうとっくにおかしいんだけど
你已经很奇怪了
先　戻ってる
我先回去了
あれで姉さんの前ではしれっとしてるんだから
都那副德行了 竟然能在姐姐面前装得面不改色
すごいよな
还挺厉害
すみません
不好意思
明日は朝から仕事なので
我明天一早还有工作
失礼します
先失陪了
桜並木さん　ごちそうさまでした
樱并木小姐 感谢款待
お肉　とってもおいしかったです
烤肉 真的很好吃
おつかれさま
辛苦啦
私も夕陽ちゃんとごはん食べられてうれしかったよ
能跟夕阳一起吃饭 我也很开心哦
おつかれ
辛苦啦
お先に失礼します
那我先告辞了
何かデザート頼もっか
要不再点个甜品吧
ねえ　２人とも
那个 两位
ちょっと相談なんだけどさ
我有事想找你们商量
演技に詰まったときって
当演技遇到瓶颈时
どうしてるか聞いてもいい
我能问下该怎么办吗
「ファントム」？
Phantom？
すごく難しい現場でさ
这个片的现场很有难度
最初よりはずっとよくなったんだよ
但是比起刚开始 我已经好多了
スタッフさんや他のキャストに褒めてもらえてさ
工作人员和其他声优也会夸我
でも　なんとかなったってレベルなんだ
不过 我也只是勉强及格而已
求められている演技には届いていない
离他们期待的演技还差得远
音響監督にも言われた
音响监督也说了
もう一段階　上にいかなきゃならないって
我要再进一步 更上一层楼才行
その壁がすごく厚くて
这个壁垒非常厚
壁を破って満点の演技をするには　何が必要なのかなって
要冲破这个壁垒 到底需要些什么呢
やれることは全部やってるつもりだし
能做的事 我打算全部都做
練習だって勉強だって
无论是练习还是学习
それに　他のことも…
还有 其他的…
ごめん
抱歉
えっと　それで
所以 我在想
２人にアドバイスもらえたらって
是不是能听听两位的意见
そもそも…
原本…
ううん
没事
ごめん　これは違うかも
抱歉 这个应该不对
それでもいい
这也没关系
姉さんの考えがあるなら　教えてほしい
姐姐有想法的话 希望能告诉我
そこまで言うなら　伝えるけど
你说到这份上了 我就说吧
やすみちゃんは準備が足りなかったと思うよ
我觉得是你准备不足
準備？
准备？
まあ　オーディション受かってから収録まで
确实 从试音到正式录音之间
間はなかったけど
没多少时间
そうじゃなくて
不是这个意思
ふだんからの準備かな
我是指平时的准备
いつ　どんな形で仕事が入るかがわからないんだもん
什么时候会接到什么工作 事先都是不知道的
ある程度のパターンは想定して
是不是提前预想几种情景
身につけておくべきだったんじゃないかな
并自己先熟练掌握会比较好
そこは油断だと思う
我觉得你是在这点上大意了
私からすれば　羨ましい悩みだけどね
在我看来 你这是幸福的烦恼
メインキャラ　ほとんどやったことないし
我基本上都没配过主角
まあ　そんな私に言えることがあるとすれば
不过像我这样的 能对你说的只有一句
アンタの演技がいちばんよかったのは
你演技最好的时候
「プラガ」のときだってことかな
应该是「塑女」那时候吧
デビュー作で　全然下手だったのに
那是我刚出道配的 演技不是很烂吗
でも　あれがいちばんよかったと私は思う
不过 我觉得那部是配得最好的
心に響くものがあった
有触动心灵的要素在
っていうかさ　現場に夕暮いるでしょ
说起来 夕暮不是也和你一起配音吗
夕暮に意見は聞いた
你问她的意见了吗
それがいちばんいい気がするけど
我觉得那是最好的方法
キャスト見たけど　アンタといちばん距離近いんじゃないの
我也看了声优表 她应该是跟你最相近的吧
芸歴も近いし　年も同じだし
演艺经验差不多 年龄也一样
共演だって　ラジオだってしてる
而且经常共演 还主持同一个广播
そんな相手から　自分の演技がどう見えるか
向这种搭档 问一下她对自己演技的意见
何が足りないのか
有什么不足的地方
同じ質問をぶつければ
就像你这样问我们
きっと現場で感じた意見をもらえるだろうし
她一定会把现场感受到的意见告诉你的
参考になると思うけど
我想应该能作为参考吧
たぶんだけど
我只是猜测
やすみちゃんにとって　夕陽ちゃんっていうのは…
对夜澄来说 夕阳她…
ええと
怎么说呢
負けたくない相手っていうか　ライバルっていうか
是不想输的人 是对手
そんな相手にアドバイスくださいって言うのは
向这样的人寻求建议
言いづらいんじゃないかって思う
我想应该会很难开口吧
そういうものなんですか
是这样的吗
そういうものです
就是这样的啦
いや　そういうんじゃないし
不是 也不是这样啦
単に　アイツに教えを乞うとか　嫌なだけだし
我只是 单纯不喜欢向她请教罢了
ライバルに負けたくないとか　全然わかりませんけど
作为对手不想输这种 我完全搞不懂啦
めくるちゃんにはいないの
芽玖瑠心里没有这样的人吗
コイツにだけは負けたくないって思う人
唯独这个人是不想输的
そこが私の悪いところでね
这就是我的缺点了
今まで一度も思ったことがない
一直以来我从没想过这种事
自分がいちばんこの役にふさわしいって思えないのよ
我从不会觉得自己最适合哪个角色
桜並木さんは　意識してる人っているんですか
樱并木 你有这样在意的对象吗
ぜひ聞いてみたいですが
我还真想问问
いたねえ
曾经有过
デビューしたころはバチバチだったな
刚出道那会还火药味挺浓的
聞けば絶対参考になるのに
问了的话绝对能拿来参考的
あの子のほうがうまいのに
明明她配得更好
それでもね…
就算是这样…
いや　だからこそかな
不是 应该说所以才这样
それだけは嫌で
所以才不愿意问
それは誰か聞いてもいいですか
我能问下是谁吗
内緒
保密
意識する人がいるのは重要だよね
有个自己在意的人是很重要的
負けたくないって思いが力になるのは　私も知ってる
不想输的心情会成为动力这点 我也知道
でも　めくるちゃんが言いたいこともわかるんだ
但是芽玖瑠说的我也理解
意識してるってことは　互いによく見てるってことだから
心里在意 说明一直在关注彼此
いちばんの理解者かもしれない
说不定她是最了解你的人
私には無理だったけど
虽然我问不出口就是了
やすみちゃんが本当に困ったとき
但你真的遇上困难的时候
そのことを思い出してもいいかもしれないね
想起这件事说不定也不是坏事
おつかれさまでした
辛苦了
歌種さん
歌种小姐
はい
在
この回は　ファントムにとって本当に大事な回です
这一集 对Phantom来说真的很重要
あなたの魂の演技を信じています
我相信你倾注全身心的演技
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳和夜澄和配音